lembre-se, troque todos os emojis para não dar erro!
troque o canal de logs também e ajuste os preços, todos em painel.py!

crie uma conta em https://hiperseguidores.com.br/ e pegue sua key em https://hiperseguidores.com.br/account
depois coloque suas informacoes em config.json

certifique-se de ter saldo em sua conta da hiper, e colocar todos os dados no config.json certos.

para resolver erros como modulos não encontrados, coloque no terminal:
pip install requests mercadopago disnake

qualquer duvida me chame na dm: bolsorasgado